Repository: common-repository/woo-paylabs-amazonpay
Catalog: languages/woo-paylabs-amazonpay-*.po
Languages: ja

source: Amazon Pay PluginStar PRO version will expire in
ja: Amazon Pay PluginStar PROバージョンの有効期限は

source: day(s)
ja: 日々）

source: Settings
ja: 設定

source: PRO Version
ja: PROバージョン

source: Support
ja: サポート

source: Subscription
ja: 定期購読

source: Set Duration (Ex. 1,7,12,14,30..etc)
ja: 期間の設定（例：1,7,12,14,30 ..など）

source: Per
ja: あたり

source: Day(s)
ja: 日々）

source: Week(s)
ja: 週

source: Month(s)
ja: 月

source: Year(s)
ja: 年

source: Set duration time
ja: 継続時間を設定する

source: Number of total Subscription(s)
ja: サブスクリプションの合計数

source: Leave blank if this subscription is infinite time
ja: このサブスクリプションが無期限の場合は空白のままにします

source: Subscription and recurring payment
ja: サブスクリプションと定期支払い

source: Subscription and Recurring type Payment
ja: サブスクリプションおよび定期的なタイプの支払い

source: You can't add Subscription more than 1 item in cart
ja: カートに複数のアイテムを登録することはできません

source: Error! something went wrong: %1$s
ja: エラー！ 何かがうまくいかなかった：%1$s

source: Subscription and recurring Payment<br>Amazon Pay Transaction ID: %1$s<br>Order Reference: %2$s<br>Subscription Time: %3$s <br>Next Payment: %4$s
ja: サブスクリプションと定期支払い<br>Amazon Pay Transaction ID: %1$s<br>Order Reference: %2$s<br>購読時間: %3$s <br>次の支払い: %4$s

# Order status
source: Subscription & Recurring
ja: サブスクリプションと繰り返し

source: Subscription & Recurring <span class="count">(%s)</span>
ja: サブスクリプションと繰り返し <span class="count">(%s)</span>

source: Amazon Payment Declined: %1$s<br>Reason: %2$s
ja: Amazon Payment 不承認: %1$s<br>理由: %2$s

source: Amazon Pay is familiar trusted way to pay by PluginStar
ja: Amazon PayはPluginStarで支払いを行うための使い慣れた信頼できる方法

source: Thank you! and your order has been received.
ja: ありがとうございました！ 注文を受け取りました。

source: Thank you for your order. We are now redirecting you to Amazon Pay to make payment.
ja: 注文いただきありがとうございます。 現在、支払いのためにAmazon Payにリダイレクトしています。

source: Development Guide
ja: 開発ガイド

source: Enable/Disable:
ja: 有効化/無効化：

source: Enable Amazon Pay
ja: Amazon Payを有効にする

source: Title:
ja: タイトル：

source: This controls the title which the user sees during checkout.
ja: これにより、チェックアウト時にユーザーに表示されるタイトルが制御されます。

source: Description:
ja: 説明：

source: Amazon Pay offers a buying experience you can trust.
ja: Amazon Payは、信頼できる購入体験を提供します。

source: String of characters provided by Amazon Pay
ja: String of characters によって提供された Amazon Pay

source: Access Key provided by Amazon Pay
ja: Access Key によって提供された Amazon Pay

source: Secret key provided by Amazon Pay
ja: Secret key によって提供された Amazon Pay

source: Client ID provided by Amazon Pay
ja: Client ID によって提供された Amazon Pay

source: Seller currency:
ja: 売り手の通貨：

source: Seller currency
ja: 売り手の通貨

source: Set Seller currency as per your amazon Seller bank account <a href="https://developer.amazon.com/docs/eu/amazon-pay-onetime/supported-currencies.html" target="_blank">Supported currencies</a>
ja: Amazonセラー銀行口座ごとにセラー通貨を設定します<a href="https://developer.amazon.com/docs/eu/amazon-pay-onetime/supported-currencies.html" target="_blank">サポートされている通貨</a>

source: Mode of transaction:
ja: トランザクションのモード：

source: Amazon Pay Tranasction Mode.
ja: Amazon Payトランザクションモード。

source: Mode of Amazon Pay activities
ja: Amazon Payアクティビティのモード

source: Thank you page message:
ja: ありがとうページのメッセージ：

source: Thank you page order success message when order has been received
ja: 注文を受け取ったときのページ注文成功メッセージをありがとう

source: Thank you! your order has been received.
ja: ありがとうございました！ ご注文は受信されました。

source: Redirecting you to Amazon Pay :
ja: Amazon Payにリダイレクトします：

source: We are now redirecting you to Amazon Pay to make payment
ja: 支払いを行うためにAmazon Payにリダイレクトしています

source: Subscription and Recurring Payment
ja: サブスクリプションと定期支払い

source: Active on PRO version
ja: PROバージョンでアクティブ

source: Refund with Amazon Pay
ja: Amazon Payでの払い戻し

source: Add WooCommerce Subscription Product
ja: WooCommerceサブスクリプション製品を追加

source: Customized Order status Subscription & Recurring
ja: 注文状況のカスタマイズサブスクリプションと繰り返し

source: Amazon Pay WooCommerce payment gateway trusted way to pay. ✔ Single, Subscription and Recurring Payments ✔ Refund with Amazon Pay from WP Admin ✔ Add WooCommerce Subscription Products ✔ Revenue with automatic Recurring Payments ✔ Customized Order status <strong>Subscription & Recurring</strong> and more Payment options developed by PluginStar.
ja: Amazon Pay WooCommerce支払いゲートウェイは、信頼できる支払い方法です。 ✔シングル、サブスクリプション、定期支払い✔WP AdminからAmazon Payで払い戻し✔WooCommerceサブスクリプション製品を追加✔自動定期支払いで収益✔注文ステータスをカスタマイズ<strong>サブスクリプション＆定期</strong>およびPluginStarが開発したその他の支払いオプション

source: &#9989; Valid
ja: &#9989; 有効な

source: Validate Key
ja: 検証キー

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除する

source: Get your API Key
ja: APIキーを取得する

source: Click to GET KEY
ja: クリックしてキーを取得

source: and Active PRO version of this plugin
ja: このプラグインのアクティブPROバージョン

source: Thank you for your order, please click the button below to make payment
ja: ご注文ありがとうございます。下のボタンをクリックしてお支払いください

source: Subscription and recurring Payment<br>Amazon Pay Transaction ID: %1$s<br>Order Reference: %2$s<br>Subscription Time: %4$s <br>Next Payment: %3$s
ja: サブスクリプションと定期支払い<br>Amazon Pay Transaction ID: %1$s<br>Order Reference: %2$s<br>サブスクリプション時間： %4$s <br>次の支払い: %3$s

source: Error on payment: Amazon Pay payment failed !
ja: 支払いエラー：Amazon Payの支払いに失敗しました！

source: Payment waiting for approval...
ja: 承認待ちの支払い...

source: (Subscription & Recurring Payment)
ja: （サブスクリプションおよび定期支払い）

source: Transaction details
ja: 取引の詳細

source: Payment Status:
ja: 支払い状況：

source: Next Payment Date:
ja: 次の支払い日：

source: Refunded %1$s%2$s Amazon Pay Refund Reference: %3$s
ja: 払い戻し済み %1$s%2$s Amazon Pay Refund Reference: %3$s

source: Amazon Pay WooCommerce payment gateway trusted way to pay. Single, Subscription and Recurring Payments, Refund with Amazon Pay from WP Admin, Add WooCommerce Subscription Products, Revenue with automatic Recurring Payments, Customized Order status Subscription & Recurring and more Payment options developed by PluginStar.
ja: Amazon Pay WooCommerce支払いゲートウェイは、信頼できる支払い方法です。 シングル、サブスクリプションおよび定期支払い、WP AdminからのAmazon Payでの払い戻し、WooCommerceサブスクリプション製品の追加、自動定期支払いによる収益、カスタマイズされた注文ステータスサブスクリプションと定期およびその他のPluginStarが開発した支払いオプション。
